欢迎使用Google，并在网络浏览器中于10月23日每周接收一次
相信2019年我会花招和技巧，我们聊聊
关于耳环的议程，请随意添加到议程中，为什么我要介绍第一个耳环
这是IP的第一个伴侣，专门在他的伴侣的IP中工作
提高弹性，因此在过去的几周中，我们做出了相当不错的贡献
来自外部开发人员的人，他从根本上添加了一种从故障中恢复的方法
创建了一个用于从失败的HTTP请求中恢复的框架，而我在
我认为这是一个广泛的挑战，
包括技术和用户体验，因此我创建了一个项目来跟踪与
这就是所谓的弹性和脱机状态，或多或少这是可行的
与从技术故障或DNS之类的问题中恢复有关
审查屏蔽或类似问题，并且经常与离线用例重叠
这些东西是相互关联的，所以您可以看到一些已经落入其中的东西
师父，我们不是，我不认为我们已经将其发布给了马stable
渠道，但最终会冒泡，现在我们有了这种恢复的手段
从失败的HTTP请求中获取信息，所以也许我表明可以更轻松地查看它们
描述一下，所以我有一个安装了维权伴侣的浏览器
现在我们可以看到已启用对本地网关的读取，如果我尝试
打开到死网关的链接，该域不存在，因此它将返回
NS故障，但是一个人的同伴会自动检测到
给出他的路径，当我打开它时，它将请求重定向到本地网关
所以那已经在那里，但是我们现在所做的就是当您禁用
重定向到本地网关，您尝试先打开此死链接
将会失败，您将无法打开此内容，但是我们
有公共网关，即使您不运行本地网关ipfs同伴
应该能够帮助您获得所需的内容，所以现在发生的是
如果您打开此无效链接，则会恢复到公共网关，因此
一种修复与消失的公共网关相关的链接腐烂的好方法
要么是因为贡献者就停止了域名的支付
或是那个人刚刚停下来，也许生活有些病态，但是
发生这种情况，以便与内容寻址路径的链接仍然存在，因此
这是针对路径网关的，我们也有Colleen的完整请求
对某些域网关执行相同的操作，例如基本上具有一项功能
所有类型网关的奇偶校验，因此如果有一个子域网关提供
参议员和每个人都在使用云渣s，但有时会变得混乱
决定我们不希望我们网关上的这种特定类型的内容，他们开始
返回HTTP错误代码或简单地连接在一起的工作连接将将
现在可以从那些还不错的边缘危机中恢复
有点不存在，因为您可以查看是否尝试打开此死域
使恢复看起来像恢复发生的方式，我们只需打开相同的
公用网关上单独选项卡中的资源，因此它可能是
让用户感到困惑的是，我打算为此创建一个问题，这可能是第一个
当我们为特定的网关进行恢复时，我们可能会显示此信息
着陆页与您在阻止具有链接的链接时所执行的操作类似
嵌入在类似查询参数中的大量跟踪功能可以阻止您的操作
您可以选择一个上下文，以了解发生的情况以及您是否想要
例如永久性地访问该URL，或者这一次我们可能可以执行相同的操作
东西用它来教育用户，所以告诉像哦，这个网关，你
正在尝试哦，喜欢您尝试从公众那里打开的资源
我们在您的浏览器中的网关无法加载它，因为任一服务器都处于
死机或DNS查询感觉到什么或什么，应该有一个选择“是”打开
但是就在这一次，或者像是的，总是要修复此网关中的无效链接
像那样的东西我感觉就像
减少了URL更改的意外，并且还提供了一种教育方法
用户了解我给他的同伴带来的价值，而ipfs通常可以带来
就像修复那些断开的链接一样，这或多或少具有弹性和
离线项目，我想这就是我的手，这是一个非常不错的项目
因为我觉得它需要一秒钟
怀疑者，除了它是世界的先决条件之一
可以使用共同托管的地方，并允许我们通过保留我们自己的内容做出反应
甚至其他人可能也听错了，我特别喜欢这样
我们很快就会像子域学校一样提供支持，因为在某个时候
我们将有localhost子域，基本上像这样，我们将重用
网站的基于起源的安全子拳击更像是最简单的方式
现在我们将恢复两个链接的DNS，但将来我们将能够
喜欢重定向到本地网关，这类似于该方案的最终目标
人们只共享到网关的链接，而不管网关是否真正
存在，如果失败了，那些会知道的人哦，我只需要分配扩展名和
东西会继续工作嗨。你想谈谈ipv6是吗，我愿意
上周，我们谈论了像IP一样的事情，最后他要扭转
新数据库并保持其访问状态，但后来我一直在寻找，但我不知道我们
可以将电流保留在他的ipv6中，因为我们使用了长格式的IP
将第一个存储在最后一个中，这样ipv6也将无法使用
有一些变量会更改其名称，我也想知道是否
有人可以帮我解决这些问题的麦克风格式，我终于可以了
完全抱歉，我想知道这是这个吗
ipv6数据库仅针对段P的问题，还是像一般更改
我也问ipv4的格式，因为也许我们可以更新
现有的库只是想更新ipv4，然后创建一个
ipv6或生活的独立库，我们可以做到这一点，是的，其中有一些
有关新数据集的更多信息，我不知道是否值得
包括与否，我们只关心我之前相信的国家和城市
对于Web UI，我是说是的，我想我不熟悉用于
就像优化了我相信的Web使用案例一样
查看我们不想提供的Web UI的当前版本，例如城市
是我们要关注的制粒水平，也许您知道
旧图书馆不支持我们可以，所以我们所做的事情
不想喜欢重复的数据集，但是如果我们能够喜欢优化的话
Web UI的这种特定用例的大小和查找时间都可能是
可能正在看我们想要特定数据集的情况
就像当您初始化此库时配置到现在一样
像单个数据集一样，另一件事就像我们现在所拥有的一样
有像九个字段的国家/地区代码国家/地区代码
等等，但是新的数据集比我们拥有的更多
现在您知道它在欧洲联盟中有时区，但是名称
大陆大陆的核心是一个细分国家
代码我不认识爸爸哦，是的，我看到这就像是更广泛的讨论
想想让我们在ipfs中创建一个问题，让您的IP如何解决这些新问题
格式，如果您可以指定旧版本中的内容和新版本中的内容
和他在一起，我只是在印象中
他们基本上只是喜欢在他们的网站上随机整理一些东西，但这
通常保留的内容保持不变，但似乎他们对整个内容进行了改进
是的，还可以提供出色的性能，而且Web界面的I和CPU消耗是
还有什么剩下的或者您是否解决了所有困难的问题，我为此添加了感谢
感谢您将这些问题完全解决，感谢您解决这些问题
到处都有，所以我会为我们做所有的土地，还有很多工作要做
那里
我想知道楼梯页面是否占用了过多的CPU，我也告诉Holly
它告诉我我们使用该应用程序，我是空闲捆绑包，可以重新获取内容
在秒数之后，那不是，但是捆绑是四，他们告诉
我可能应该看看它，看看它实际上在做什么
不知道我实际上不知道它在做什么，因为这并不意味着我们在做
一次，我还没有下注，但是关于第一页，我玩的是
工作，为什么我不知道是的，我们正在取得显著成效
皮尔斯页面的改进，如果您喜欢的话，该页面会变得很毛茸茸
成千上万的同龄人，我想特别是首先在我的本地节点中
就像4k的同龄人一样，只是想看看它如何影响绩效，所以我相信
就像原始问题中报告的Web UI的CPU消耗是
主要用于ipfs桌面用例的Quai视图，
人们会在后台或类似内容中继续运行“状态”页面
所以我认为那是一个可以解决的问题，但是就像同龄人的进步和
其他对等屏幕将是登陆区，本地对等
所以我想说，对于“状态”页面，我们非常适合我们需要的同行页面
从长远来看问题在那里学习
状态页面是我们一直在调查一种信念，即
带宽启动了API，即使我们不在状态上，我们也会进行轮询
页面，所以就像这张带宽随时间变化的图表一样，
历史数据，即使您喜欢切换其他类似的标签
次优，但我们需要更多，我们可能需要更高级的统计信息
具有历史数据知识但需要更改的API
必须先ipfs拦截您，所以这可能是
如果我们谈论API v1或类似的东西并开始
收集API的那些需求，从而避免现有kpi的缺失或限制
但考虑到我们现在拥有的人，我看不到我们可以提高很多
明智地要求，我们希望我们减少重新绘制画布的开销，即
我没有考虑附近的同行的方式，如果我们有，那会很奇怪
与附近的同行的整个GOI图片数据库，因为我将能够
想看一下，例如出现在美国，那是在西方
在这是我的新时期之前的几个月，这真的是计算机小修
说，但是哦，是的，所以如果有人在后台观看这个，那是
我们在Web UI中拥有的女孩IP数据库已过期，并且某些IP
自然而然地被转移和重新分配而买卖，我想
来自美国的笔记，说我超快
比la比光速快的连接，因为该IP已重新分配给
德国，但我仍在哪里向我们展示我和我从波兰到我们的喜好
20毫秒，这是不可能的
是的，但是我们正在更新IP数据库，因此这是背景
我们可能应该在本节开头提到
Dietrich的工作进度是衡量指标，是的，想看看我们是否做过
填写测试矩阵的进度，我相信测试矩阵中有四个或六个方框
是你设计的，所以那些盒子像挑战一样的问题是我
看着这个星期，一般可能不是问题，但挑战是
我们没有在Web UI中使用edger进行任何其他操作，而所有其他应用程序都是
使用edgers内置支持针对不同的节点运行测试
浏览器具有不同的电子环境，因为其中有一个背景
和渲染器一个，所以我们可能需要首先弄清楚它
我们要创建这个测试基础架构吗，另外一件事是
如要从J的ipfs运行时的测试，例如
只是ipfs edgier会处理外部的陪审员考试
命令，该命令基本上签出存储库安装
依赖，然后运行，我相信要么是构建，要么就是NPM运行测试
因此，我们需要找到一种方法来确保我们
我们想要的是由陪审员运行的测试命令
基本上就像运行所有测试一样，另一件事是确保这些
有一种方法可以针对不同的运行时再次运行这些测试
现在，我认为您的测试外部边缘仅运行那些测试，仅此而已
没有类似的方法来指定我要针对note或进行那些测试
还有一些其他的事情，所以我们要么像一个接一个的接一个地运行
这个命令，或者我们像选择加入那样扩展Juris测试外部
能够使这些运行时管道瘫痪，从而像节点触发一样
节点或类似Firefox的Chrome和electronic在单独的dr实例中进行了测试
或类似的东西，这是一个更具挑战性的空间，那是
或多或少我主要是想了解已经存在的东西，
缺少什么，因为如果我在Web UI中做到了这一点，请纠正我，我们只是
决定我们什么时候开始做，那就像当时在这里的边缘被广泛使用
对于图书馆，这就是为什么我们不选择它的原因，因为
当时磨边机增加了很多价值
像最终用户应用程序一样，我们只是像测试一样运行，而我
认为我们这里有一个人偶，就像简单的人偶一样，要结束测试
有点像硬编码到Chrome，这对我来说很长一段路要说
我们需要喜欢将所有测试的值重构为I的值，直到达到
可以喜欢将它们放入您喜欢测试管道的那些边缘的模具中，我不是
确定它是否有用，但这就是我本周想得出的结果
这是非常有用的，这意味着在我们开始填充之前
在这些框中，还有其他需要填充或添加的新框是
我认为有问题跟踪设置主要支持Firefox每晚
当时对本地人偶的轮换努力的初步支持
最终，尽管那将是一团糟哦，是的，就像阿迪亚（Adyar）解决的那样
这些东西已经很多了，这就是为什么我喜欢我想做的第一件事
看到的是，接下来我将能够像迁移一样简单地进行设置或设置
现有测试设置一次从零开始的原因主要是因为喜欢前卫
所有这些类似的流程，用于针对不同的对象运行内容
铬和Firefox完全一样，我相信它们要么像Firefox那样使用
无头，或者也许像Firefox这样的东西，但是茶或雨果内部的东西
也许知道，知道细节，但是很好，我没有意识到
甚至还要弄清楚浏览器的所有位-我认为这还不止于此
就像希望所有不同的维修的编排一样哦，是的，像你一样
能够喜欢摄取ipfs，就可以在
特定的运行时，这样您就可以获取此测试，而我想在网络中运行它
浏览器，然后我想检查它是否也可以在电子中工作，然后我们得到了
那就像一个命令整数，所以这就是为什么我第一个
我想做的事情是看看我们是否能够重复使用它，因为如果我们
如果我们开始编写自定义编排，就像
像Firefox一样单独为人偶做事，而铬则单独为人做事，那么我们
也遇到了ACOG所描述的问题，就像我自称台式机一样
它没有使用edger，所以我们可能需要在
有一点，所以也许看看我们是否能够切换到Edger
用于构建，但用于测试或类似的运行测试的单独方式（如果需要）
会将我们带入其他回购可以对其进行测试的地方吗？
Sub下的Web UI之类的东西，所以您最终才真正知道那就是我们的全部
想要正确，我们希望人们拥有可配置的ipfs，无论它是JCI
教授去根据可配置的Web UI配置Web版本
我想我们需要人们拥有的可配置伴侣或台式机
这些参数中的每一个都是可配置的参数，然后说，嘿，去运行那种
测试，以便我们可以运行测试以确保更改X
您针对该回购版本的Y版本制作的就可以正常使用，我需要一些建议
是的，他们正在运送Co ipfs的新版本，单击一个按钮，它将运行所有
我们的测试不必担心，是的，我相信就像我们可能想要
像默认测试命令一样替换它，使其像所有东西一样运行，然后
为那些想要像手表一样在测试模式下跑步的人提供狗
诸如重新加载或仅针对特定浏览器运行测试之类的测试，但是
默认情况下，我们可能不会像一个命令那样传送它
是的，所以我可能会在我对现有问题发表评论时
发布了我刚才喜欢的矩阵，就像之前看着它一样
这个电话，所以我想看完并可能在明天发表评论
是的，拥抱您对重用Edger的感受
进行测试
没错，让我们尝试一下，让我们尝试一下，是的，我真的不想骑这个
就像您过去知道的那样，我写了很多类似的自定义编排，
维持的负担，这就是为什么我们有优势的人甚至可以做到这一点
两次，是的，为什么我为什么还要强调这一点呢？我认为这是
基本上，p0对我们本季度对您而言的p0是
能够获得该测试方案，以便覆盖或至少覆盖这些框
我们拥有能够做到这一点或让其他人可以运行的基础架构
以自动化的方式进行这些测试
我想如果我们下次见面可能会更好
了解我们是否喜欢使用Azure，以及如果需要那么多的工作
可能发生的事情我可能会问一下hack目前正在发生的事情
端到端测试，因为我只是简单地看一下而没有看它
之前对我来说这是新的，但是是的，我想我们可以做到，我会花
在尝试重用edger上花费一些时间，因为它可能像
现在最便宜，最好的选择我向您添加了下一个问题
您关于主题的事情，所以我只添加了所有主题哦，对不起，嗨，我可以问一个
在我必须离开之前先问一个问题，确保你们中的任何人有资源，以便
我只是在寻找营地的码头或离岛类以外的常规文件API
向新教程中添加资源您是说人们要复习该教程吗？
或添加新的前沿教育内容链接的材料，而不是
就像一个问题，当我们想起链接时，如果我们记得它们的话，我们肯定会
找到该教程的链接并将其放在此处，然后您就可以随意
是的，在那里编辑表达式是的，我很确定我看到了一些东西，但是喜欢
让我心烦意乱谢谢您为我节省时间，而且我们还是可以的
但是我们可能应该等几天再购买
谢谢你打扰我们的一切
在合作维基百科之后，让我们这样做吧，想念你的花园，是的，我们应该怎么做
我想去的事情是去其他人可以拥有的地方
其他人提供了很多我们知道的事情，可以帮助并参与其中
需要完成的工作，我知道Lytle您曾经有过一些想要的事情
首先要做，但是如果我们吃一些人可以
甚至在我喜欢的事情上提供帮助，也许我没时间回头去找lexico
回到这个，但是上一次我超过了年龄问题，我标记了一些相关的问题
生成实际快照的方式，可能是文件
像T 0首先要解决的问题，是的，我想我想知道从
比您说的是p0更高的水平我们有一个计划吗
记录，但是像我们想要获得的一组步骤是什么
至少可以在ipfs快照上自动化，所以有两个
问题一个问题就像更新特定的镜像，我会告诉你为什么
一会儿又是一种特定于语言的内容，是的，所以
长期目标是自动化快照更新，因此我们应该
自动将技术小睡片刻，使其在背景中亮起，
然后人类跳进去，简单地说，好吧，看起来不错，让我们发布一下
但是，在我们去那里之前，我们需要首先精简和抛光
我建议先从中生成快照和测试用例的过程
是较小的维基百科，我们已经有了土耳其维基百科的镜像，这就是为什么
我为此制作了纸巾，纸巾的名称比英语的名称小，英语的​​名称比英语小。
我相信这六百五十亿字节大约是四十亿字节，所以
小得多，您可以在一天内有效地构建它
经常在笔记本电脑上使用，因此任务列表就像在创建新快照一样
使用与我一样的说明，看看出了什么问题，基本上就像
在下一次体验报告中，我在使用stras脚本时遇到了一些类似的问题
和其他东西，然后查看生成的快照，看看它是否具有
这个规范的链接在我们修复搜索引擎然后出现问题之前是一个问题
我们会在每页底部添加一个页脚，以说明在什么情况下
产生了什么，并确保该功能有效，如果这些功能有效，我们将
固定它并更新DNS链接，然后我们就可以
与捐赠者集群团队交谈以建立协作固定集群
解决方案，但这就像分开
所以那里好像有两个离散的部分
首先是快照生成，而这完全不是我的PFS，
我们可以让我们需要有人能够对该代进行一些测试
验证步骤是否正确以及生成的快照是否正确的过程
正确的，然后是，然后是最终我们喜欢的东西
只想放一个码头集装箱或类似的东西，这样
人们可以这样做，以便我们可以将其放入某个地方的自动化系统中
按计划是的问题是我们没有使用
我们喜欢的官方Xeam提取工具，我们创建了一个自定义工具，使我们能够
解压缩并将其添加到IDF，然后我们进行一些其他处理，因此
简化流程的挑战，因为现在如果您转到
自述文件，需要执行许多手动步骤
在我们喜欢邀请第三方之前，我们应该先弄清楚那些脚本
因为这些脚本太复杂了，其中很多只是依赖于某些东西
就是这样-基本上，这需要花一些时间进行清算
这样就好了，有没有需要进行这项工作的Schieffer
是的，多数情况下是在快照下进行的，我相信这里有包装器脚本
用于构建快照以及有关使其更易使用的元问题
那些都已经很老了，但是细节在那里，一些挑战也逐渐消失了。
也许我可以解决这些问题，然后像关闭它们一样创建一个
像现在这样的所有这些问题
分散在多个问题上，好吧，我在笔记中做笔记
你说的没错，注意哪些问题，但是是的，
即使这只是一个清晰的计划，一个需要解决的问题的想法也会有所帮助
其他人，我想尝试像星期六一样组织
骇客马拉松或类似的东西，在某个时候让一些人聚在一起
破解其中一些内容，并尝试让我们为获得乐趣而做好准备，我们可以得到
一月份II中的内容作为下一期问题添加到了一个浏览器供应商中，该供应商是
询问那些补丁看起来像Chrome或以前勇敢的补丁
勇敢地将Chrome操作系统套接字API列入白名单吗？
他们所做的勇敢的改变，以便能够为我们将这些白名单实际列入白名单
是的，因为当您与浏览器供应商交谈时，可以吗
为我们做一些事情，例如，我们必须弄清楚如何做所有这些事情
我感觉就像是在看这是怎么回事，哦，我们可以将其翻转，
做一个构建选项或配置选项使这个故事容易很多，是的，我可以
可能需要更长的时间，但是我可以将其添加到笔记中
从容冷静，这就是这种情况，我们谈论了一些关于
发布浏览器更新后，专门介绍如何
大脑的变化既被实施，又被实施
在同伴内部进行本地网关之类的操作
向人们解释了阅读快乐Jas的可爱场景
浏览器中的内容页面，以及其中一些独特的内容
一点点，这样我们就可以得到整个图片，这将是真的
整洁的某个时刻，也许在本季度末之前，甚至在
那个星期，我们可以偷一个小时，然后在里面倾倒一堆东西，哦
是的，实际上这将是一个很好的
博客文章，因为它更像视觉，我相信这是我可以写的一堵墙
文字，但是就像我得到的一样，我喜欢素描一些东西，我得到的我可以做出一个
所有这些块以及单词和我里面的内容都很好地可视化了
感觉到它看起来很酷，你知道它看起来像大多数人的
客户端/服务器图，除了它们都像Rube一样在浏览器中运行
戈德堡机器是的，是的，就像关闭一样，照亮了什么
它可以将访问我们的api的权限列入白名单，是的，我找到了PR
该代码是公开的，长话短说是他们有一个
受祝福的扩展名ID的内部列表，以及扩展名是否匹配，因为
每个扩展名都是经过加密签名的，因此每个扩展名（如果您的ID为
匹配您就可以访问特定的特定api，并为同伴提供访问权限
表示镀铬插座很酷，我想让你知道我会追踪这个问题，如果
您已放弃了最初的问题，我们可以进行一些摸索，然后确定是否
而不是他们必须在chrome的胆量上做任何潜在的事情
能够访问那些特定的API的人将其暴露给扩展联系人
让我们一起去看，白名单是其中的一部分，我也是
只是在内部代码中假设那些家伙不是
普遍可以访问的那是我可以做到的
ping Jocelyn关于Tim哦，是的，我实际上发现了它，谢谢
在笔记ipfs共同主持人中删除它只是一个快速更新，仅已移动
到主机存储库的内容消失了，所以评论是错误的，所以我更喜欢斯科特
host是ELISA la在托管之前所做的网站托管解决方案
这是一件事，所以最初是基于团队的，现在我们正在转向它
就像从底层pin api到mi这样的底层实现一样
一垒是的，我知道
我能像IPfs这样的IP节日那样依赖吗，我想知道我们是否
应该删除基本上没有减少的经验
在线守护程序，这对于npx install来说是一个有趣的问题
并支付高管kaval参议院正在下载
是的是的是的，这很有趣，就像一个单独的主题
您是否知道我们是否有确定要讨论的内容，因为那样
这里讨论的是我们是否要在
联合主持人，基本上就像是嫉妒的图书馆J
斜杠库，然后我们就可以重用这个共同托管的库
我认为他们喜欢的伴侣和台式机的问题是，如果我们开始
将此视为库而不是独立应用程序
需要将JSP文件恶魔与它捆绑在一起，还是应该像HTTP客户端一样
并且喜欢占用更少的空间，或者喜欢更少的规范依赖性
我们现在可以回答，我知道有时候印度尼西亚和我
会等你，只是为了澄清一下，这个PR更新了所有
这些原始的激进主义者共同主持脚本以实现懒惰规范
共同托管和所有其他评论共同托管真棒ipfs是
谁会不时地照顾我们我们的业务我来看看PR公务员
他们中的一些是我自己出现的所有人，但我不是，我无权
选择应该出现的内容，不应该合并的内容，以前是谁
是他让我检查一下吗？我很确定在我提出这个问题之前
相信是这样，通常只有人们注意到，这种涟漪是
不喜欢他们穿着整齐，有时是我的意思，有时是那个家伙
来自奥地利的布鲁塞尔的孩子们或
德国他是第二类型的第一营地，它也处理一些问题
大部分看到他和曲棍球在那边III认为这大概就像我们可以
像这样利用杠杆社区的帮助以及不确定Jan
Jan负责与时事通讯一起编写ipfs，在我相信她之后
可能有兴趣关注这些通讯的同行，但
好吧，如果她正在阅读所有这些传入的新应用程序，也许会对她有所帮助
无论如何都可以访问一些初始过滤器，是的，我
认为骇客问题虽然像我们添加任何人之前一样
人们陷入税收问题是一个突出的问题，那就是
我们用来确定它的标准我知道有一个
该回购中尚未解决的公开问题，没有明确的答案，所以我认为可能喜欢
如果也许如果也许如果也许下周在本次会议上，如果我们奉献15
20分钟只是说好吧，如果我们发展出这些标准将会怎样？
我们怎么能以一种简单的方式来编写它们，并且适合那些走上前路的人
建立合理实施的回购协议，然后其他任何人都可以走起来做
是的，是的，基本上应该是所有的东西，是的
至少这是用来评估PR的，所以完全正确，我是说我认为
关于将PRS添加到
首先，就像您必须在许多不同的地方添加东西一样，
围绕添加的内容可能有一个单独的问题
在这一点上不再有维护，那里有很多东西
CI会检查网站是否存在，所以有时我会删除那些
失败，但是如果链接用于IP节网关，则不是
检查，因为它可能会失败，只是因为好吧，我想知道是否是
就像我想知道是否有人使用它作为固定服务的频率
是CI检验，我认为这只是在商户的承诺上，所以不是很
可靠的清洁服务，是的，它不会检查IP第一URL，因此
好吧，我认为这是个好计划，如果我们不这样做的话
下周分配5分钟到10分钟之类的时间，我们需要25分钟
是的，这是很小的事情，但是肯定有某种政策或标准
希望有21公关，但我不知道该如何处理。
从八月起离开这里，我正在考虑关闭我们问的地方
他们没有回复的事情是的，另一种选择是针对这个特定的
像喜欢僵尸问题的机器人和不喜欢合并的PRS这样的记者
在某个时间范围内或不喜欢接收回复，这样可以删除
像翻阅20 PRS并说是否有任何更新或
某物
酷其他的东西，我们是如此高效，以至于我们在五分钟前完成了
在小时结束之前，那些东西不错，尽管我花了很多钱
好吧，你能听到那是
恰好在我的四个美妙声音的下面好了，再见
你们